喂，好心唔好再喺啲噉嘅地方走嚟走去啦
快啲鬆人把啦，極棋
真係冇晒佢副，個肚打晒鼓
個袋又冇錢，如果頭先個真地支冇
事嘅話，真係極棋
係乜嘢嚟㗎？
哦，呢啲只係…
救救我，我睇耐嗰隻Mon ster
就快要爆喇，原來若
翰佢係有…佢係有雙重人格
噉樣即係話，當你去到事發貨倉嘅時候
已經見到你講嘅嗰個東方人
同埋放火嘅疑犯
當時佢哋喺度打交，嗰個東方人見到你嗰陣
就第一時間離開個化學品倉庫
係咪噉啊，安娜·李貝爾小姐？
係
其實呢個疑犯係極有組織嘅頭目
加上佢已經招認話放火係為咗民族搞
慶典，件案已經算係破咗
經過我哋調查，發覺你又冇乜可疑
嘅地方，問話到此為止，好多謝你嘅合作
即係話，我可以離開呢度，係咪啊？
係啊
係喇
呢個一區入面嘅人個個都稱呼小姐你
頭先所講嘅嗰個東方人做天馬醫生
㗎喎，唔知道安娜小姐你識
唔識得呢個天馬醫生呢？
對唔住，我唔識得呢個人
你有咩睇法啊？
佢打扮噉妖豔
一睇就知係喺呢帶街頭做生意嘅妓女啊
我唔係講佢啊，我係講嗰個天馬醫生
我初初去到土耳其人街嗰陣
個個都稱呼呢個人做天馬醫生嘅
但係當我話呢個人同多宗兇殺案有關
而家仲被警方通緝緊嘅時候
佢哋就好似夾定口供噉話
完全唔識得呢個男人
好耐冇見喇，係我保釋你出嚟㗎
羅素先生？
你冇事真係太好喇
你突然之間唔見咗，你知唔知道我好擔心你㗎
咁快換好衫喇
其實呢種打扮先襯你𠺢嘛
之前嘅打扮好唔啱你
嚟啦，好肚餓喇，食啲嘢先喇，嚟啦
羅素先生，點解你唔食𠸏？
我已經食咗嘢㗎喇
我飲杯咖啡就得㗎喇
嚟啦，食嘢喇
係，噉我唔客氣喇
笑咩啊？
你仲係冇變到，飲親咖啡一定落五斤糖
梗係要噉樣㗎啦
唔夠甜嘅咖啡唔好味㗎，叫我點飲
你終於都肯笑喇
你係嚟呢度見工𠺢嘛
但係一直都苦口苦面，冇嚟笑容
乜你見到人哋飲咖啡落
五斤糖好好笑㗎咩？
你叫做安娜嘛？
我叫做安娜李貝爾，請問…
我當然會請你啦
仲使問嘅，你咁靚嘅女仔肯嚟我餐廳幫手
我間餐廳肯定會好好生意囖
只不過…
只不過？
我覺得你應該要經常都保持笑容
不然就會浪費你天生嘅美貌
多謝你啊，羅素先生
我會畀心機做㗎喇
你又唔使咁緊張㗎
我呢間係鄉下地方嘅意大利餐廳，人客唔多
亡敵都有個譜㗎
你過嚟呢度先喇
係
我就係呢個位度整成物
整好之後你就拎畀客人
收返嚟嘅碟要放喺吧檯嘅右邊
酒就放喺呢度，而啲杯呢就放喺呢度
其實吧檯對上天花位置亦都放咗酒
客人叫嘢嗰陣要寫喺樽單上面
吧檯對上嘅天花都有酒，而杯就放喺呢度
水就放喺呢度
係
好嘛，老闆
歡迎你啊
歡迎光臨
好肚餓啊
先生，你好嘛？
我叫做安娜
小姐，我真係好高興認識你啊
喂，老闆，唔通你打理間噉嘅
舖都特登請個女侍應幫手？
你頭先話噉嘅舖呢三個字係咩意思啊？
你講得冇錯，噉由開始
安娜就係我呢度嘅女侍應喇
以後請你多多指教
唔係𠻺嗎？，講真嘎？
安娜，唔該我要一份廚用意粉
安娜，我要芝士肉醬意粉喇
安娜，我想要啲水啊
唔該你過嚟執畀我啊
係，請你等一陣啊
一盒薯蓉意粉，同一盒芝士肉醬意粉
好嘅
唔好意思啊，要你等咁耐
唔該晒你喎
雜菜意粉同辣肉意粉
仲有蘑菇意粉都整好咗喇
係
羅嫂啊，你幾時哄咗個咁靚
個女仔落答幫你手啊？
咩哄人落答啊，你別講得咁難聽喎
安娜，噉嘅舖頭留呢度做咩啊？
我帶你哋度見識喇，今晚得唔得閒啊？
喂…安娜係我呢間餐廳啊
生招牌嚟㗎，唔好諗住打佢主意
喂…你呢個大喊包羅素啊
做咩忽然間噉有威勢啊，安娜？
你知唔知道啊，你老闆羅素上次喺
我屋企睇電視竟然睇到喊呀？
容…容受性啊
唔該盡快整多一盒雞柳意粉喇
哦，原來而家上映緊女情啊
原來而家戲院上映緊女情啊，你睇下
真係好好彩，法蘭克福呢度四周圍都
有好多戲院嘅，呢齣戲前果排喺
電視播過，當時我睇到猛噉喊啊
你睇過呢套戲未啊？
哦係啊，其實呢套戲所講嘅故事
係喺意大利威尼斯發生
其實自中世紀開始
威尼斯已經係意大利嘅名城，提到威尼斯
就會諗到水都嘅稱號
威尼斯喺地理上嚟講
係拉古納淺灘嘅一部分，所以喺果度到處都係混河嚟㗎
如果有機會嘅話
我真係好想帶你去威尼斯睇下
羅碩先生，你去過威尼斯嗱？
係啊，仲有啊
呢套戲嘅配樂亦都做得非常之好嘅
尤其係嗰首主題曲啊
可能安娜你都曾經聽過呢首咁出名嘅名曲嘅
首歌係點樣𠸏？
係喇，不如我哋一齊去睇呢套戲吖
我諗而家去買票應該會有位
但係而家…
係喎，而家趕到去可能已經開咗場
冇錯
我返嚟喇
安娜，你返嚟喇
羅碩先生，等我洗吖
唔使，我得㗎喇
好對唔住啊
最近每日你都生咗舖嚟到咒我
唔緊要喇，橫掂呢段時間都冇咩客嘅
其實我都唔係好想問你嘅
呢排你日日去咗邊啊？
又得喇，其實係休息時間
你絕對有權做自己嘢
我每日都去咗練射擊
射擊？
係，係雲基爾先生嘅射擊場
原來去咗雲基爾嗰度，佢係個好人嚟
羅碩先生，你有冇試過開槍啊？
槍呢啲嘢唔好亂咁玩啊
我見到呢啲嘢就已經打爛陣喇
隨便啦，請慢用
唔該晒你喎
唔知道呢次又點嗱？
試下噉就知道囖
你覺得味道點樣啊？
我食到有蒜頭味，橄欖味，仲有西芹味
即係話其他材料嘅味道已經消失晒
亦即係話呢款唔算係意粉喇
原來意粉係咁難整
呢啲嘢都係功多藝熟嘅啫
羅碩先生，你去沖涼先喇，然後早啲休息
原來喺我後生嗰陣，有過一套咁好睇嘅戲
羅碩先生，你每次睇親戲都會喊嘎？
我後生嗰陣時
雖然好鍾意睇戲，但係就冇時間睇戲
我記得嗰陣時曾經食過數之不盡嘅美食
但係唔知點解冇一種味道我係記得嘅
唯一我仲記得嘅就係啲糖嘅味道
淨係記得糖嘅味道？
其實你係知道我嘅底細嘅
自從你離開我餐廳之後
我都有查過你嘅來歷
麗娜霍路德娜
你嘅父母唔知畀咩人殺咗，跟住你就失咗蹤
1004720
你到底想我去幫你做啲乜嘢？
1007390
你想嚟揾我出山
定係想拜我為師跟我行嘢？
1014280
其實我…我係想跟你學嘢嘅，所以我…
1022510
點解你會知道呢個世界上有我呢個人？
1026470
喺大學嘅法學部入面
有一位教授一直都以你作為研究主題
1031940
列斯圖拉·迪里羅被殺案
賊公米拉納被殺案，仲有薩巴迪爆炸謀殺案
1039670
三中兇案行兇者嘅手法都唔一樣
1042890
當時你被警方列為重要嘅嫌疑犯
但係最後因為證據不足冇被起訴
1049060
只不過，個位教授最後作出一個噉樣
嘅假設，佢認為你應該同案件有關
1057560
佢百分百肯定你係一個職業殺手
而且仲係超一流嘅𠻹
1084350
你知唔知咁多年嚟我殺過幾多人？
1087900
講真，連我自己都唔記得有幾多
1093380
記得喺我好細過嗰陣
就已經夢茶茶噉加入咗一個黑幫
1098880
偷嘢喇，恐嚇喇，簡直係壞事做盡
1103020
最後仲淪落到要做一個殺手
1108720
因為事成之後我都食到好味嘅嘢
1119590
對我嚟講冇咩大不了，因為係我嘅工作
1136990
有一日我遇上做嘢，同平時冇咩分別
1161140
喺中午時份嘅咖啡做
目標人物已經唔知係我第幾隻廉物
1168780
我照平時噉瞄準佢
發覺原來呢個人啱啱叫咗杯咖啡
1178440
我瞄準佢嗰陣，佢喺度落緊糖
1183660
一斤，兩斤，三斤，四斤
1193060
唔知點解當佢落到第五斤糖嘅時候
突然間我嘅口裏面，泛起我非常之
1199530
熟悉嘅咖啡香味
1205770
而呢個人亦都同時享受緊佢嗰杯咖啡
1217680
跟住我就放低咗手上嗰支槍
1226310
就係因為噉樣
以後我都再冇殺人，亦都冇辦法落手殺人
1234000
你喺我間餐廳都做咗半年
點解一直都冇聽過你話，想我教你殺人嘅方法？
1242700
噉係因為…
1245220
我唔希望你會為咗我要做嘅事受牽連
1270700
你係咪真係要理我呢？
1271920
離開呢度
1277430
再見
1286660
好多謝你，羅素先生
1289720
其實殺人係件好簡單嘅事
1293780
只要你忘記糖嘅味道就得喇